ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti per questa nuova live per
parlare di innamoramento per cercare di
capire quanto tempo dura innamoramento
quanto dobbiamo aspettare per farlo
passare perché ovviamente
l'innamoramento non è una situazione
favorevole non è né sotto in favorevole
perché non si riesce a gestire e non
senso gestire nulla fondamente non se ne
sa gestire la propria vita nel modo
migliore perché mirko patella il primo e
quindi vincitore della possibilità di un
film e una cena bravo mirko patella e
valic ricca e va poi che abbiamo vediamo
un po che abbiamo abbiamo vaffan
sognatrice marcella perrone
poi abbiamo in rosa robin robin
sognatrici è arrivata la notifica
alessandra buccomino ciao a tutti buona
luna tutti stasera qua come il tempo
sembra nuvoloso mi sa che non si vedrà
un cavolo klodian d'ora iscriviti al
canale e clodia visto che se qua
ok notifica è arrivata quanto dura a
lungo
allora dall'innamoramento se diciamo
allora dipende se si mettono in atto dei
meccanismi di cura o non si mettono in
atto dei meccanismi di cura ad esempio
se naturalmente l'innamoramento diciamo
che è un tempo vita che va da 6 mesi a
un anno circa ora in alcune situazioni
può essere prolungato e in altre
situazioni può essere ridotto a sei già
iscritto bravo klodian loro fra
iscrivere i tuoi amici tutti i tuoi
amici vai a beccare uno per uno
debora buonasera debora a fi scrive
tutti i tuoi amici
allora
naturalmente l'innamoramento intanto che
cos'è l'innamoramento l'innamoramento è
uno stato simil nevrotico diciamo così
in cui si perde completamente la
connessione con la realtà quello che
diceva oggi non altra live
bisognerebbe sempre mantenere
una corretta visione della realtà
cercare alle cosiddette verifiche di
realtà ma le verifiche di realtà non le
farà sfera emotiva le fa la sfera logica
perché per la sfera emotiva due più due
può fare anche quattro buonasera a tutto
per la sfera emotiva due più due può
fare anche quattro ma due ma no che
cherasco debora a non è una scola fa era
h finale allora stavo dicendo due più
due può fare anche quattro ma due più
due potrebbe fare le 36 essere un
rituale per togliere il malocchio cioè
maria paola gatto non c'è per così dire
nessuna logica nell'innamoramento no
quindi si perde completamente la parte
logica di innamoramento quindi è un
qualcosa che va eliminato al più presto
bisogna trovare il marco lato raptor o
immacolato ref che mi chiede sempre come
sto grazie immacolata io mi tocca ogni
volta che me lo chiedi io che sto bene
ma mi tocco non so se voi lo fai per
farmi toccare non so per sicurezza
mentre rispondo mi tocco l'innamoramento
va eliminato diciamo al più presto
possibile perché porta a porta sfiga
diciamo così don matteo che cos'è bella
questa è bella questa cosa che mi tocco
che l'innamoramento va eliminato è brava
e marco l'altro refice lo so se educata
brava ecco immacolato averci una persona
educata diciamo così bravi ma colata
anch'io per educazione mi tocco ma non
importa
beh ci piace così tanto essere
innamorati relativamente piace la parte
emotiva alla parte logica non piace per
niente
ho però per meglio dire se
l'innamoramento viene appagato si
esaurisce naturalmente con il modo
migliore paradossalmente per far finire
un amore è quello di a pagarlo per
finire un innamoramento ecologia pagando
quindi se trovi una persona che appaga
diciamo il tuo innamoramento si esaurirà
in un tempo molto breve il tempo in cui
si può esaurire dipende diciamo
dall'intensità di appagamento
dell'innamoramento stesso se una persona
è fortemente grandemente appagante può
distruggerti l'innamoramento anche nei
più nei canonici 21 giorni altrimenti se
questa persona a pagà diciamo così
moderatamente se la persona è dipende
tutto dipende se la persona non ti
appaga lo prolunga sia la persona ti
appaga lo accorcia normalmente in uno
scambio di relazione diciamo così in uno
scambio di relazione in cui c'è almeno
una parziale a pagamento
dell'innamoramento la durata come
dicevamo va dai sei mesi ad un anno
massimo un anno e almeno sei mesi dura
poi ci sono casi in cui ripeto quando la
pagamento eccessivo quando la persona è
molto disponibile e allora dura
praticamente anche solo fino a 21 giorni
ci sono casi in cui l'innamoramento si
prolunga quando non viene soddisfatto
quando hai qualche persona che si nega
che non oppure quando non viene
soddisfatto pure quando ancora di più
viene lasciata nel momento in cui si è
innamorata ecco essere lasciati e una
forte rivitalizzazione
dell'innamoramento rossella rossella
sardu cell
quindi se volete che una persona si
innamori lasciatela prima
dei sei mesi diciamo prima dei sei mesi
attorno ai 3 mesi
potete lasciarla e in questo modo
regione rete fortemente l'innamoramento
soprattutto quando vedete che l'altra
persona coinvolta se volete aumentare
prolunghe ancor di più l'innamoramento
lasciatela poi questo ovviamente al 99
per cento verrà inseguirvi per cui
potete mettere direttamente i vincoli
voi e mettendo ebbene sì questa è la
cosa migliore
rossella che ripresenta e che lui alla
resistenza logico razionale del fatto
che ha una moglie quindi la moglie o per
rompere i coglioni fondamentalmente però
tu hai fatto benissimo quindi a lasciare
nel momento in cui c'è il maggior
coinvolgimento perché lasciare quando
non c'è il coinvolgimento non produce no
il se devo come dire e molto meglio
vendere delle azioni quando sono alte
che quando sono basse se tu vendi le
azioni quando mai non vado più niente ci
guadagni molto poco anche quando le
azioni non valgono niente
è il momento di comprare non è il
momento di vendere quindi in questo modo
lasciando diciamo così esatto appunto
infatti lasciando nel momento di massimo
coinvolgimento si ottiene ancora un
coinvolgimento maggiore un innamoramento
maggiore e di fatto è di fatto si può
prolungare ancora di più di fatto sul
popolo un bianco di più la vita
dell'innamoramento che comunque in ogni
caso andrà a esaurirsi andrea doria si
diciamo
sicuramente inesorabilmente
inevitabilmente entro due o tre anni
entro due o tre anni puoi fare qualunque
cosa
a meno che non
[Musica]
intanto saluto sarà morosi don matteo
antonietta la felice in due o tre anni
si esaurisce a meno che non sia anche
qua congelato
se metti l'innamoramento nel freezer
diciamo così puoi farlo
puoi farlo durare puoi farlo durare
molto più a lungo quindi nel momento del
congelamento diciamo così cos'è il
congelamento è lasciare una persona nel
momento dell'innamoramento dare però una
motivazione è logico razionale e
chiuderà la situazione senza più vedere
né cercare anche una persona allora ha
messo in freezer così è come averlo
chiuso sotto vuoto no l'innamoramento in
questo modo è come averlo chiuso sotto
vuoto ma è possibile amare senza spazio
né fasi dell'innamoramento byte sei tu
sei sette capitate possibile è possibile
possibile sicuramente una mole dove
magari manca di più la passionalità dove
manca di più la tensione emotiva e se
l'amore e il desiderio che l'altra
persona sia felice
[Musica]
beh sì così non te lo godi
e sempre che sentimenti ma infatti don
matteo
qua ci stiamo addormentando perché le
ispirazioni arrivano perché no devo
dirti che sei qual è il motivo reale di
queste cose che in questi giorni a roma
ho mangiato tantissimo mi hanno messa
all ingrasso
e allora ho talmente la pancia che si è
gonfiata che quando mi siedo mi viene mi
viene sonno insomma ma l'innamoramento
finisce sempre l'innamoramento finisce
sempre diciamo così ripeto tu puoi
metterlo in freezer congelarlo e
ripescarlo successivamente però in due o
tre anni di fatto si esaurisce però
questi due o tre anni se fai
dell'operazione di congelamento possono
possono dilatarsi possono divertirsi nel
tempo no però messe assieme di più non
dura diciamo così d'altra parte teniamo
presente che l'innamoramento non ha una
sua funzionalità non ha una sua
funzionalità evolutiva l'unica
funzionalità evolutiva
dell'innamoramento
se viene a milano non ti danno non ti
diamo da mangiare eco mettete mia dieta
venga milano vi tenete a dieta
se diciamo non la funzione punti o
dell'innamoramento per quello che si
dice a sei mesi a un anno perché se voi
ci fate caso tra sei mesi e un anno ci
sono propri i nove mesi che il tempo
medio di vito dell'innamoramento e
casualmente il tempo medio di vita
dell'innamoramento coincide col tempo di
gestazione coincide col tempo di
gestazione è un po di più
diciamo così del tempo di gestazione
perché è probabilmente il livello
evolutivo si tiene conto che non è che
al primo colpo subito la mette incinta
quindi diciamo che sono i nove mesi di
gestazione è un po di più
diciamo che intende tener conto del
fatto che
ci vuole un po di tempo insomma le volte
finché questo vada in porto è una volta
che poi c'è il parto di una monumento
inizia a diminuire
l'inizio a diminuire sempre di più però
non è che quando finisce l'innamoramento
finisce anche la relazione alla
relazione può assumere un'altra forma e
normalmente la relazione il ciclo medio
di vita delle relazioni poi dipende da
quanto forte è l'imprinting perché si
può calcolare il ciclo medio di vita di
un abbonamento
alcune persone ci hanno più lungo alcune
persone giorno più lungo e altre persone
c'erano più corto diceva modo matteo
però non è importante lungo corto ecco
lavoro fatto qua il tempo di calcolo
dell'innamoramento si può calcolare aver
scritto la formula non so se vi
ricordate
non so dove l'avevo scritto forse avevo
scritto acqua qualche parte comunque c'è
una formuletta e dove si può calcolare
la formula dell'innamoramento che
dipende essenzialmente vista ovviamente
documentando dipende essenzialmente dal
dalla differenza tra pato sera attività
all'interno di una relazione
quindi la differenza tra pathos e
reattività fatto 100 diciamo fatto cento
il
il massimo supponiamo che la differenza
sia 40 tra il valore del pathos i coder
nelle attività questo 40 si moltiplica
per l'età e si divide per cento e mi dà
diciamo il valore del valore di
innamoramento della durata
dell'innamoramento quindi se una persona
l'inizio alla fine di una relazione
quanto dura una relazione quindi come
possono risultare anche molti anni però
è il tempo necessario diciamo finché una
relazione nasca e finisca nella fase
iniziale c'è un nella fase iniziale c'è
un picco che proprio l'innamoramento
mediamente l'innamoramento dura un anno
e mediamente un amore durerà sette anni
poi se si fa il calcolo ad esempio con
coefficiente distonico 30 ad esempio
coefficiente distonico 30 è una persona
di 50 anni fa 3x5 15 diviso di è diviso
130 x 50 sono diviso cento sono 35
quindi sono circa 15 anni diciamo così
con una persona di 50 anni di
innamoramento dura circa 15 anni
l'amore dura circa 15 anni 15 anni di
cui un anno cerca di innamoramento
poi c'è un consolidamento della
relazione poi una fine della relazione
questi se una persona a parità di
coefficiente distonico invece di avere
50 anni ne ha trenta ecco che gli anni
che gli anni non diventano gli anni in
cui due al completamento e la molla non
diventano 15 perché bisogna fare 30 x 30
del viso cento che fa 9 ok quindi questo
è la formula è la differenza tra il
pathos meno alla reattività se
supponendo che il patto sia maggiore
della relatività o viceversa e attività
di meno al pathos e che si chiama
coefficiente distonico quindi e la
potenza che a questa cosa qua e si
moltiplica poi questo per l'età della
persona
quindi per cento e trovi la durata della
mole fondamentalmente di cui
l'innamoramento è soltanto una prima
parte che dura circa un anno in cui la
passione forte come si può notare da
questa formula che poi magari e la
scrivo un po meglio come si può notare
da questa formula all'aumentare dell'età
aumenta la durata della mole cioè
[Musica]
come faccio a fare sti calcoli è
semplice sono delle moltiplicazioni
adesso non c'è qua il pennarello la pena
da scrivere sono delle moltiplicazioni
basta prendere la misura del del pathos
basta prendere la misura ad esempio in
questo è in questo grafico qua io ho il
pathos a 70 il creatività 30 la
differenza e 50 non so se così ecco pato
a 70 pato sta 70 le attività 30
differenze 40 su 100 che il 100 per
cento devo sapere l'età della persona e
sipre si calcola subito mediamente
quanto durerà la relazione quanto dura
sono break e mezzo di pathos in più che
fa cioè lascia mai una formula che si
può calcolare anche precisamente la
lunghezza del pene base a questo calcolo
non si può calcolare caringi però si può
calcolare è una cosa interessante è che
l'amore a utenti più piccolo il
coefficiente distonico c'è più piccola
la differenza tra pathos e reattività
meno dura l'amore quindi se una persona
che ne so la differenza 10 ea 30 anni
l'amore
la relazione si esaurisce in tre anni
però con differenza 10 e ad esempio età
50 anni e gli anni diventano subito 5
quindi aumenta ecco la cosa interessante
che volevo dire che a parità di
coefficiente distonico differenza tra le
attività e pathos all'aumentare dell'età
aumenta il tempo in cui dura la mole
quindi voi che siete anziani più
invecchiate più quando nasce un amore
durerà molto di più
no il motivo non è esoterico per cui
dicono circa sette anni in effetti
questo 7 ritorno abbastanza perché
mediamente diciamo così un età media
ecco il 7 quand'è che si manifesta
quando le persone sono molto giovani ad
esempio
facciamo 25 anni 25 anni d'età con
coefficiente distonico di 30 che è un
coefficiente distonico che un
coefficiente distonico abbastanza comune
e fa sette anni e mezzo circa sette anni
e mezzo che dura perché sarebbero 2,5 x
3 poi alla fine che fa perché poi tanto
dove dell'idea per cento sotto e fa
circa sette anni e mezzo quindi sette
anni e mezzo e non è indicativo cioè non
è casuale che proprio da circa 25 anni
l'amore dura circa sette anni 7 anni e
mezzo con un coefficiente di storia con
medio
il coefficiente distonico è la
differenza tra l'amore compresso e la
rabbia compressa si può vedere c'è un
modo per vederlo adesso diventa un po
complicato spiegare questa cosa perché
si capisce remonder ball e ma quindi ed
è proprio il tempo questi sette anni non
è un valore esoterico
ma è dato dal fatto che nel nostro
progenitore primitivi la prole
adesso sono cambiati ovviamente i tempi
ci sono i bamboccioni che stanno a casa
fino a 30 anni ma diventavano
indipendenti figli 67 anni perché
l'essere umano nasce prematuro
l'essere umano nasce prematuro e quindi
però in si presume che nei nostri
progenitori primitivi i sette anni
diciamo i bambini diventavano comunque
autonomi circa sette anni diventavano
autonomi quindi erano in grado di
sostenersi da soli e quindi la coppia
non aveva più senso di esistere
si presume che i bambini nascessero al
massimo quando una donna aveva 25 anni
perché poi le donne sotto i 25 anni sono
vecchie di fatto per la procreazione
almeno erano vecchie un tempo adesso
hanno una decina d'anni di più
diciamo così iniziano a diventare
vecchia da un punto di vista della
maternità intorno ai 35 anni di fatto
nei 35 anni sapete che diminuisce
drasticamente se una volta cioè le
progenitrici primitive e anche una volta
le donne che facevano figli prima di 25
anni erano vecchi dopo i 25 anni erano
vecchie infatti tutte figliavano prima
dei 25 anni dai 20 ai 25 anni cioè nell
diciamo nel
nel
non so 3 400 anni fa ma anche solo tra i
400 anni fa senza andare all'epoca
primitiva 25 anni erano già tanti per
fare un figlio
i figli di facevano no no non è che
l'età
no no non è l'età media era più bassa
perché c'erano più malattie ma l'età in
generale della persona e sempre letale
tra generale della personale ta generale
della persona è sempre stata intorno a
massime intorno ai 120 anni 120 mio
limite massimo e quindi secondo arriva
di salute poteva vivere certo che l'età
media più bassa perché c'erano delle
malattie che falciavano di influenzare
polmoniti
non c'erano gli antibiotici quindi
falciavano diciamo così
e quindi l'età media era bassa ma
potenzialmente l'età massima è sempre la
stessa l'età media più bassa ma l'età
massima è sempre la stessa è comunque
diciamo intorno ai 20 25 anni era già il
tempo massimo per cui una donna potesse
fare figli in realtà li faceva penso dai
queen di 67 anni 18 fino ai 25 poi oltre
25 era già adesso si è allungato di 10
anni diciamo anche una donna diventa
vecchia da un punto di vista
riproduttivo
dopo dopo i 35 anni dopo i 35 anni
ancora oggi una donna è considerata
vecchia è considerata una madre
attempata o se non offende non
cancellate di messaggi e se non saranno
offende il nome così ma se non offende
non cancellato i messaggi per adesso
vaffan da parte dopo la dicono no non mi
sembra che abbia offeso nessuno quindi
se no se non ci sono offesi ragazzino
cancellato i messaggi il nick name è un
po strano ma se non offende ed entra
dentro non cancellati messaggi grazie
belle donne non so se deve essere in
media 45 anni questo mediamente si
manetta poi è la stessa quindi oggi
comunque una donna over 35 già
considerata vecchia per partorire anche
perché diminuiscono drasticamente le
possibilità di rimanere incinte questo
diminuiscono drasticamente diminuiscono
già drasticamente dopo i 25 anni e dopo
i 35 diventano ancora diventano
veramente rara dopo 35 poi la tecnologia
diciamo consenta al parto a donne anche
di 50 anni
questo è un altro discorso ma il parto
naturale per una donna oltre 35 anni
diventa veramente diventa veramente
complesso raffa animal spirits di ciao
delta beta allora massimo se una si
accorge di essere una molto letto può
così una soluzione per un possibile uso
innamoramento sissi basta che lascia
l'inizio ecco il congelamento nel caso
della mano traghetto è importante tu
quando ti rendi conto che sia un amore
traghetto devi lasciare congeli metti
sotto vuoto e poi tiri presenti che ne
so un paio d'anni dopo poi tra l'altro
in questa formula si può anche vedere
quando e becchi la persona nel momento
giusto l'abbiamo visto che è venuto al
corso di roma l'abbiamo vista sta
formula non vi ricorderete un cazzo
raffa to levi stessa formula ma secondo
me non ti ricordi po più un cazzo perché
ti vedevo che le distratta al corso è di
fatto la formula precisa di quanto dura
la mort tour formula precisa di quanto
tempo ci metti a innamorarti tra una
mole l'alto adesso voglio vedere se ti
ricordi e familista domanda non ti
ricordi un cavolo se ne disattenta
distratta e non lo so
[Risate]
allora farmi la domanda e io mi sono il
gol si ricordano solo quello da batteri
le ho spiegato tutta sta farlo su tutte
le equazioni tutto non si ricorda niente
88 del santo gm che toppato l'è fatte ma
ecco bravo rafa adesso farmi la domanda
e vediamo delta beta l'ho lasciato ma il
giorno dopo si è baciato con un altro
anche se ma non e vi chiede lettore con
te cosa vuol dire del chiarito dal conte
ma cosa devi b non devi chiedere non
puoi lasciare giorno dopo che ha detto
dal conte ma che cazzo di comportamento
è se lasci non devi chiedere daytona
conteggiano dopo ma va già bene che non
trasportato in faccia ma ma c'è ma com'è
possibile
tu lasci oggi e domani chiede di
ritornare con te ma che cavolo di cosa è
cioè veramente il bacio della morte
della seduzione il canto del cigno della
seduzione ma se non ci fosse stato cioè
di come dire è normale che si è andato
con una tattoo giorno dopo li chiede di
ritornare con te il giorno dopo di che
aiuto null con te e non urlare sono
vecchia eh lo so lo so lo so lo so è
comunque si è quindi è normale so they
sparire dalla circolazione fatto una
grande cappella poi torna a chiedere uno
lasci oggi domani richiede di tornare
con di di tornare con te ma lei ti
prende per pazza ma poi ti prende anche
per il culo nel senso che poi lui farà
di te polpette diciamo così chiara
caneschi eccola qua chiara caneschi ed
eta beta io mi ricordo eta beta non
delta beta ma quello è un errore
gravissimo
comunque quindi tornare al discorso di
prima cosa c'è dopo l'innamoramento
bella domanda cosa c'è dopo
l'innamoramento dopo l'innamoramento c'è
la relazione dovrebbe nascere una
relazione
l'innamoramento dovrebbe avere questa
durata diciamo di sei mesi e un anno se
poi la relazione non parte si può
rivitalizzare
l'innamoramento la relazione sabina sabi
l'innamoramento se può rivitalizzare
diciamo così mettendo un abisso delitto
d'amore avviene la parte terminale della
relazione un narcisista può essere
possessivo può non essere geloso ma un
narcisista può non essere possessivo e
geloso può giocare a non esserlo cioè un
ace esiste istrionico un narcisista
allora un narcisista istrionico camuffa
molto bene alla realtà per cui con agis
estranei che poi anche pensa che si è
innamorato scena però poi le fasi sono
sempre le stesse quello che ho detto
oggi batteri vederla life di oggi che ti
dico come far capire se narcisista tu a
scegliere la relazione via
beh dopo l'innamoramento ecco un'altra
cosa
che si fraintende spesso si fraintende
l'innamoramento con l'infatuazione
sessuale queste sono due cose
completamente diverse di infatuazione
quindi un legame di l'informazione un
legame di natura prevalentemente
sessuale con l'innamoramento non c'entra
niente li e quello non è neanche un
innamoramento e semplicemente una
relazione dove si scambiano si scambia
del sesto fondamentalmente non c'è non
c'è diciamo nessun coinvolgimento non si
può definire un abbonamento
l'innamoramento si definisce quando c'è
molta molta tensione quando quando la
parte emotiva subentra sulla parte
logica e ne prende il controllo diciamo
così
l'innamoramento nelle pero logico si
manifesta in modo più ridotto anche se
poi sono di pero logici che fanno vedere
paziente amore se si supera una certa
indice intolleranza fanno le pazienti a
molla perché lo ottengono un compresso e
quando svendono sberla diciamo che
ripeto logico quando sberle bella se
dopo sei mesi ma sono nate bisogna
troncare se non ci hanno svolto una
relazione esattamente brava brava devo
dire che
questo che sta dicendo
diciamo angie è giusto è giustissimo se
vedi che la relazione dopo sei mesi un
anno non prende una piega che la piega
che tu vorresti significa che hai hai
consumato il carburante
dell'innamoramento ma si sono messi dei
blocchi o di nam al momento non c'è mai
stato ma dandoti anche ragione nel senso
che ci sia stato innamoramento diciamo
che i meccanismi di difesa logiche
razionali hanno avuto la meglio sulle
emozioni si è esaurito il carburante
della relazione e quindi bisogna
chiudere perché alla fine non ti
porterebbe da nessuna parte
no il caffè lo so me lo faccio dopo cena
don matteo maistro mattina mi sono
svegliato quale 7 ero già in piedi sono
da fare al mese del sangue di controllo
eccetera
alle 7 ero già in piedi e dopo non sono
storie posani dopo il tour de force e le
mangiate che ho fatto bene certo se un
innamoramento non è consumato come
diceva prima può essere congelato e
proprio una tecnica di analisi dopo
ormai mesi si è in grado di don matteo
non è masi che pensi tele mesi quelle
del colesterolo della glicemia dei
trigliceridi l'esame
l'esame delle urine quegli esami di
insomma esami di routine
leggimi ecco volevo rispondere a wonder
e moby wonder robbie dicendo certo che è
possibile è proprio una tecnica che si
chiama tecnica del congelamento to
lasciando la persona quando è coinvolta
è come se lo mettessi in freezer no è
per cui due la moto di più e si può ri
manifestare molto tempo dopo può durare
anche anni anni anni sono persone che si
portano avanti situazioni di questo
genere anche per 20 anni 30 anni non c'è
limite praticamente come se tu mettessi
diciamo una situazione la mettesse in in
ibernazione la puoi far durare un tempo
molto molto molto lungo molto lungo
paziente 21 allora rospi sun lordo
pintori deve saldare con esposito si
mette in gioco di sola trazione ma equa
insomma dipende da che uomo è non c'è
una risposta univoca uno all'altro
diciamo che si si innamora le relazioni
50 60 anni durano di più che a 30 40 e
30 40 durano di più di quelle di 20 30
l'aumentare diciamo dell'età non c'è un
coinvolgimento aumenta tutto vediamo che
ci dice immacolata concezione immacolata
leggimi leggi massimo lui per logico ma
il contatto del suo padre l'ha tradito
sua madre innamorandosi di una pipe di
una piccola era p per questo non vuole
impegnarsi per ma conta un cazzo quello
che ha detto
immacolata orefice conta zero potrebbe
essere tranquillamente è avventato una
storiella del genere non conta niente
conta soltanto quello che avviene a
livello non verbale e basta
nel senso che potrebbe anzi ci sono
quelli che si creano delle storielle si
chiamano cannet kenneth anzi non so la
pronuncia inglese che abbiamo la prof di
inglese credo che se a kenneth scritto
cannet inscatolate in scatola ecco
queste cose qui kenneth nella seduzione
si possono utilizzare nella seduzione le
cose kenneth si possono utilizzare
perché sono tutti lo sono solo delle
storielle preconfezionate che una
persona racconta sempre
no canne descritto cannet cannet scritto
canne in scatola cannes ed uno si può
raccontare diciamo così può raccontare
sempre la stessa storiella magari
neanche vero no però è una storiella ad
effetto tutte le donne che incontra
racconta la stessa storia a tutte le
donne che incontra il conte sta storia
che il padre è stato detto dalla madre
adesso lui non si innamora più ed è una
storia che fa effetto no una storia che
fa che fa pensare esatto la carne di
scatola tipo la simmenthal ecco queste
storie 16 può preparare noah da tutti
raccontate alla stessa storia e
raccontando la stessa storia non dovete
neanche poi sforzarvi e poi a furia di
al conta la stessa storia
se a cannet cannet cannet ok cannet
cannet cannet ok cannet ok quindi poi vi
inventato una stessa storia cannet e
questa storia l'ha raccontata e poi a
fuori di raccontarla sembrerete anche
più credibili perché diventasse esatto
il mio ex nel senso fa così con tutto
esatto le storica net sono le migliori
perché tu le racconti del conto ai conti
tele prepari e quindi poi dopo dopo un
po di volte sono quindi non ha nessuna
valenza conta niente anzi probabilmente
se l'è inventata questa storia poi
ammette si è avventata 14 anni che
frequento
27 14 anni che frequenta una di 27
innamorato è rincoglionito
beh insomma uno di 64 anni che riesce a
sedurre una donna di 27 si sentirà
sicuramente un uomo diciamo ringiovanito
no cioè nel senso che queste differenze
tra lui 64 lei se 27 si sentirà figo si
sentirà ancora giovane e questo è questa
cosa qua essere ancora giovane da
sicuramente un appeal
d'altra parte come dire 64 anni riesce a
piacere ancora ad una ragazza di 27 poi
molti lo fanno pagando no cioè bei
quadri pensate che rincoglionita
dissi sono delle cose che insomma
dipende che questo qua se a 64 anni è un
pensionato sfigato diciamo così che non
ha né arte né parte allora va bene se 64
anni è uno che invece si è creato una
posizione cetera potrebbe essere uno che
può tipo piacere è ovvio che tanto tutto
finisce ma le storie su un atene bene
vista l'ora
vado a mangiare il brodino e quindi
iscrivetevi al canale
se riesco luna permettendo tango
permettendo ci vediamo stasera sul
presto magari su tre secondo
sessantaquattrenni che fa volare i buoni
va bene
esatto lui è sposato no a berlusconi
anni 80 anni
berlusconi ha 81 anni che 74 berlusconi
e del 1936 quindi 36 a 80 82 anni a
berlusconi ne ha 74 anni 82 corvo ma se
non è giù è sposato io ho messo
antagoniste ha detto che non vuole stare
con me vabbè to billy va bene tu
continua con l'antagonista e lascio nel
suo orologio
ti ha messo un vincolo non devi
accettarlo se accetti il vincolo sepa
nardò con i soliti nel senso di colpa
degli ma io sto con questo blu e tu stai
con tua moglie che cazzo rompicoglioni
bene ok quindi detto questo mando un
saluto a tutti e ci vediamo
fabio fuga non mi sembra democratica la
cosa non so cosa sia la casa democratica
ma vada mangiarne un po di riso in
bianco e un'insalatina e basta e ci
vediamo dopo penso abbastanza sul presto
poi perché sennò poi c'è la luna sono
cose intorno al 22 c'è la luna rossa
quindi qua bisogna passare
all'osservazione della luna rossa ma sul
presto quindi si può fare ciao dopo ciao
ciao da natalia veneziana ma anche uno
che segue è va bene dipende chi è più
bravo otto giorni una cosa pazzesca
ciao a tutti